# 116 最低位排序

## 题目描述

给定一个非空数组（列表），其元素数据类型为整型，请按照数组元素十进制最低位从小到大进行排序，十进制最低位相同的元素，相对位置保持不变，当数组元素为负值时，十进制最低为等同于去除符号位后对应十进制值最低位。

## 输入描述

给定一个非空数组（列表），其元素数据类型为32位有符号整数，数组长度为[1,100]。

## 输出描述

输出排序后的数组。

## 示例描述

### 示例一

**输入：**

```text
1,2,5,-21,22,11,55,-101,42,8,7,32
```

**输出：**

```text
1,-21,11,-101,2,22,42,32,5,55,7,8
```

## 解题思路

**基本思路：** 使用sort函数求解。

1. 对列表中的数字进行从小到大排序，排序方式是对数字取绝对值，并模10。
2. 返回结果列表。

## 解题代码

```python
def solve_method(nums):
    nums.sort(key=lambda x: abs(x) % 10)
    return nums


if __name__ == '__main__':
    arr = [1, 2, 5, -21, 22, 11, 55, -101, 42, 8, 7, 32]
    assert solve_method(arr) == [1, -21, 11, -101, 2, 22, 42, 32, 5, 55, 7, 8]
```

## 



